Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 15=
Shen Shaoguang,
sebenarnya, saya boleh menahan minuman keras saya.
Awak tertidur?
Kami di rumah?
Tuan Muda.
Apa masalahnya?
Yang Mulia...
Encik Li,
kenapa tiba-tiba datang ke Ibu Kota?
Adakah sesuatu yang salah?
Apa yang boleh berlaku?
Saya hanya bimbang
tentang anda di Ibu Kota,
jadi saya bawa awak
beberapa makanan dan keperluan.
Adakah anda takut saya akan mengintip?
apa?
Anran, adakah anda menjadi romantis,
menyembunyikan seorang wanita muda di dalam gerabak?
awak bergurau.
Tahukah Baginda
tentang perjalanan anda
ke Ibu Kota?
Tidak mengapa.
Saya hanya seorang yang santai.
Walaupun abang saya tahu,
dia hanya akan memikirkannya
sebagai perjalanan untuk berseronok.
Tak payah kacau dia.
Walaupun hari sudah malam,
masih ramai orang di sekeliling.
Lebih baik jangan tinggal di luar.
Saya akan turun sekarang.
Keluar melalui pintu belakang.
Beritahu keluarga anda untuk mengelakkannya.
Anda mahu saya memberitahu mereka sekarang?
Bagaimana saya boleh menguruskannya?
Encik Li, sila masuk untuk berehat.
Tolonglah.
Saya sangat merindui awak
sepanjang aku tiada.
Saya tidak tahu sama ada awak sihat.
Saya sudah biasa tinggal di Ibu Kota.
jangan risau.
- Nenek.
- Dedahan.
Bolehkah saya menggunakan ini?
ini?
Pergi minta ayah kamu buat.
ayah,
Saya mahu menggunakan ini.
Jangan gunakan yang itu.
Apa pendapat anda
ke yang saya dah cucuk sate?
Lihatlah pedang saya.
Saya tak sangka rumah agam awak
menjadi begitu meriah.
Ambil ini. Itu terlalu besar untuk anda.
Bilakah tetamu tiba?
maafkan saya.
Mereka adalah keluarga Shen dari Qingyang.
Semasa ibu bapa saya masih hidup,
mereka mengaturkan perkahwinan ini untuk saya.
Tiga bulan lalu,
mereka datang mencari perlindungan
dan telah tinggal sejak itu.
Ketika Rangzhi masih hidup,
dia uruskan perkahwinan untuk awak?
Mengapa anda tidak pernah menyebutnya kepada saya?
Tidak lama selepas pertunangan,
Ayah membawa kami ke Ibu Kota.
Sejak itu, kami kurang berhubung.
Saya fikir selepas kejadian keluarga saya,
pertunangan itu akan menjadi tidak sah.
Tetapi sekarang saya telah membincangkannya dengan mereka
dan memutuskan pertunangan.
Mereka tiada tempat tinggal,
jadi mereka tinggal buat masa ini.
sebab tu
Saya tidak menyebutnya kepada anda.
Dulu awak sangat rapat dengan saya,
tetapi sejak anda datang ke Ibu Kota,
anda telah menyimpan banyak perkara daripada saya.
Walaupun anda menulis surat ke rumah,
anda tidak pernah menyebut keluarga Shen.
Saya cuma fikir
mereka tidak penting.
Betul ke?
Tetapi saya fikir
awak berat hati nak dekat
Puteri
sebahagiannya kerana pertunangan yang lalu ini.
Yangyang, berhati-hati.
jangan jatuh.
- Sebelum ini,
- Saya tahu.
anda jarang mengambil berat tentang Modal.
Saya tidak mengharapkan awak
sangat mengambil berat tentang Puteri.
Adakah anda melindungi keluarga ini?
Awak mengelak soalan saya
dan mula menyoal saya.
Anran,
Puteri adalah
adik beradik tunggal Baginda,
sama seperti Puteri Guantao.
Putera Mahkota masih muda;
perwatakannya belum ditetapkan.
Puteri akan sering memberi nasihat kepadanya.
Jika ada seseorang
yang boleh dia harapkan di sisinya,
dia tidak akan membuat kesilapan.
saya faham.
Hari semakin larut.
Awak patut berehat dulu.
Apa yang tergesa-gesa?
Anran,
walaupun tanpa pertunangan,
Saya masih harus berjumpa dengan keluarga Shen,
sejak mereka di sini.
Encik Lin sangat hormat
kepada lelaki ini.
Malah baginda memanggil Baginda "saudaraku".
Dia bukan lelaki biasa kan?
Dia sangat luar biasa.
itu,
untuk memanggang kambing dengan baik,
selain mempunyai daging yang baik,
perasa adalah kuncinya.
Shen, tolong.
Tengok saya.
Nah.
Biar saya belajar juga.
Teruskan.
Betul ke ni?
Anda mempunyai bakat semula jadi.
Anda mempunyai bakat seorang chef.
Awak puji saya.
Asap naik seperti awan dan kabut;
minyak berdesir dengan aroma wangi.
Sungguh seorang yang terpelajar.
Jicai ada di sini.
Ini mesti
Tunang Anran kan?
Dia terlalu kurus.
Dia harus makan lebih banyak untuk menjadi lebih gemuk.
Itu akan kelihatan lebih baik.
Ya, ya.
Dia tidak pernah mendengar kita.
encik Lee,
pertunangan kami telah dibatalkan.
Tak perlu terangkan lagi.
Puan Shen, gembira berkenalan dengan awak.
salam...
(Hierarki masih belum terlalu ketat.)
(Walaupun dia adalah saudara Kaisar,)
(dia kelihatan sangat dekat dengan moyang.)
(Kami telah menjemputnya untuk barbeku juga.)
(Saya mungkin juga berjudi.)
Pakcik Li.
Semoga tercapai hajat
dan berpuas hati dan gembira.
Gadis pandai.
Apa yang lancar bercakap.
Anran,
Shen dan keluarganya sangat menarik,
dan kita
betul-betul kena.
Li, tak perlu cakap lebih.
Cuba lidi ini.
- Pasti.
- Ia sudah selesai.
Saya pernah makan kambing bakar sebelum ini,
tetapi tidak pernah seperti lidi kambing.
macam mana?
Lembut di dalam
dan rangup di luar.
Alangkah bagusnya.
Awak puji saya.
Apa yang ada di Bandar Yong'an?
Kedai Makan Shen.
gerabak.
Wilayah Ibu Kota.
moyang kita.
Apa yang dia cakap tadi?
Awak mesti mabuk.
moyang kita?
mengarut.
Moyang?
Awak patut minum.
Tiada moyang yang terlibat.
- Tiada kaitan dengan dia.
- Kami mempunyai nenek moyang,
tapi awak tak boleh cakap macam ni.
- Salah saya.
- Minum.
Saya akan minum.
Lagi, lagi.
- Ayuh.
- Saya mahu itu.
- Awak pergi.
- Shen, awak pergi.
- Apa yang ada di Yunshui Manor?
- Saya akan ambilkan untuk awak.
Sebuah kolam.
Dan peribadi.
Satu kajian.
Pengawal keselamatan.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Pengawal keselamatan maksudnya
mereka...
pengawal yang menjaga kita selamat.
Kami memanggil mereka pengawal keselamatan.
Anda faham betul.
Tetapi anda menggumam kata-kata.
Saya mabuk.
Jika anda berkata begitu banyak, ia akan menjadi betul.
- Ayuh.
- Pakcik.
Ayah saya... ayah saya.
- Ayah saya
- Saya bapa awak.
suka membebel kata.
Tolong maafkan dia.
Mengapa tidak bermula dengan saya?
- Mari kita lupakan itu.
- Minum lebih perlahan.
Apa yang ada di Juxian Alley?
- Shen yang kacak.
- Seorang tukang masak.
Tunggu.
Anda berdua salah.
Giliran saya pula.
Anda semua memotong saya.
Pakcik, anda telah mendapat
intipati permainan ini.
pakcik.
Kamu semua minum.
Saya akan sertai awak.
Permainan ini sangat menyeronokkan.
Dari mana kamu belajarnya?
Kami buat sendiri.
Kami telah memainkannya
sejak kami masih kanak-kanak.
Kami berinovasi.
Anda benar-benar berbakat.
Ayuh.
Saya tahu bahawa Encik Li
adalah seseorang
luar biasa.
Tak sempat nak suruh mereka
mengelak dari dia.
Adakah dia akan menyusahkan awak nanti?
Jom, minum.
Bukankah anda cukup berani
ke panggil dia pakcik?
- Sediakan beberapa hidangan.
- Sangat lazat.
Ini adalah
saudara keenam maharaja,
Putera Zhao.
Wain ini juga sangat lazat.
Awak tak tahu, Li.
jangan risau.
Putera itu santai;
dia benar-benar menganggap anda menarik.
itu,
Saya boleh beritahu sahaja
dengan melihat anda yang anda miliki
kehadiran yang luar biasa.
Awak mesti pegawai kan?
Saya rasa kedudukan awak
lebih tinggi daripada Encik Lin.
Betul ke?
Shen,
anda mempunyai mata yang baik.
Bagaimana anda mengetahuinya?
apa yang saya buat?
Saya menjalankan kedai makan.
Saya melihat begitu ramai orang setiap hari.
Apakah jenis orang yang belum saya lihat?
Terutama pegawai-pegawai itu.
Apabila mereka datang ke kedai makan saya,
Saya hanya melihat sekali
dan saya tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka melihat ke bawah
pada semua orang.
Awak dan Encik Lin berbeza.
Anda memperlakukan orang biasa sebagai manusia.
Pegawai yang baik.
Shen Jianshe, itu sudah cukup.
Berapa ramai pegawai yang telah anda lihat?
Di mana anda belajar tabiat ini
bermegah apabila anda mabuk?
Saya telah melihat ramai.
saya dah nampak...
Saya telah melihat terlalu banyak.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Selalu macam ni.
Di sekolah,
mereka belajar sedikit ilmu
dan bagaimana untuk menjadi lelaki yang baik,
tetapi apabila mereka menjadi
pegawai dalam masyarakat,
mereka melupakan semuanya.
Penuh dengan niat jahat.
Sudah cukupkah anda berkata?
Kita tidak sepatutnya makan malam di sini.
Puan Shen,
Shen betul.
Baik kata.
Tetapi Shen,
Saya ada satu perkara yang saya tidak faham.
Apa maksud awak
oleh masyarakat?
Biar saya beritahu awak.
Dah macam universiti.
Sebenarnya,
anda mempunyai universiti di sini juga.
Akademi Imperial di Wuben Alley
adalah sebuah universiti.
Sudah tentu.
Walau bagaimanapun,
biar saya beritahu awak.
Universiti masyarakat adalah kompleks.
Sebagai contoh,
jawatan rasmi anda
ialah universiti masyarakat.
Anda belajar banyak teori
tentang menjadi seorang lelaki di sekolah,
tetapi apabila anda keluar ke dalam masyarakat,
bukan macam tu.
Siapakah lelaki yang paling berkuasa?
Lelaki yang paling berkuasa
ialah orang yang boleh menjaga hatinya sendiri
dalam tong pewarna besar masyarakat ini.
Itulah lelaki yang berkuasa sebenarnya.
awak
dan dia.
Awak lelaki macam tu.
Kata-kata awak telah membuat saya terharu.
Saya terharu.
Shen,
awak kenal saya dengan baik.
Jarang jumpa kawan dada.
Jika kita tidak melakukannya...
Biar saya langkau bahagian ini.
Kami terus memukulnya.
Ya, ya.
Shen.
Teruskan.
Sejujurnya,
dengan orang tua seperti kamu
di sisi Anran,
saya lega.
awak lega.
anak nakal ini
tidak pernah suka mengikut peraturan.
hari ini,
adakah dia okey?
Sudah tentu.
Paling teruk, ini hanya beberapa perintah berkurung.
♪Ke hujung bumi♪
♪Ke sudut-sudut laut♪
♪Kawan sejati adalah sedikit dan jauh antara♪
Suasana malam ini sungguh hebat.
Saya tidak dapat membantu tetapi mahu menyanyi.
Adakah itu lagu?
- Bagaimana kalau saya menyanyi?
- Shen Jianshe.
pasti.
Saya menyanyi dengan baik.
- Anda menyanyi dengan baik.
- Li.
Anda baru sahaja bermain
permainan ini agak baik.
Mari kita bermain beberapa pusingan.
- Awak pergi dulu.
- Okay.
sedia?
sedia.
Apa yang ada di Bandar Yong'an?
Kedai Makan Shen.
salad timun.
Adakah saya berkata anda boleh bermain?
Ayuh, teruskan.
Mengapa Shen tidak boleh bermain?
Dia mabuk.
- Dia tidak boleh bermain.
- Saya tidak mabuk.
Dia tidak mabuk.
- Jangan masuk campur.
- Ibu.
Mari kita mulakan dari sisi ini.
- Dia tidak boleh bermain.
- Ayah.
Yang Mulia.
Anran,
keluarga anda adalah keluarga yang mulia.
Bagaimana anda boleh bertunang
dengan gadis saudagar?
keluarga ini
nampak agak pelik.
Saya juga pernah hairan.
Tetapi ibu bapa saya tidak pernah mengambil berat
tentang latar belakang keluarga,
jadi tak pelik.
Seperti yang anda lihat,
orang Shens tidak menipu.
Hari-hari ini,
mereka telah melayan saya dengan ikhlas
tanpa sebarang gerakan luar biasa.
Pernahkah anda menyemak latar belakang mereka
di Qingyang?
tiada apa
adalah salah dengan mereka.
Awak tak pergi?
Untuk melindungi keluarga ini,
awak tipu saya.
Saya cuma risau
yang menyiasat kes lama
di Qingyang
mungkin menyebabkan masalah yang tidak perlu.
Memandangkan anda bercadang
untuk membatalkan Kes Cui,
kenapa takut masalah yang tidak perlu?
Adakah anda tahu betapa besarnya perkara ini?
Saya mengambil risiko untuk menyelamatkan anda,
untuk tidak membiarkan anda terperangkap dalam bahaya.
macam mana awak tahu?
Saya yang membesarkan awak.
Tidakkah saya nampak
melalui pemikiran anda?
saya tahu
anda akan mengetahui apa yang saya mahu lakukan.
Tapi awak selamatkan saya.
Saya tidak boleh mengaitkan anda lagi.
Tolong berhenti bertanya
untuk menjauhkan diri.
Anda benar-benar keliru.
kepada saya,
awak dah macam anak saya sendiri.
Bagaimana saya boleh menjauhkan diri?
Anda melakukan perkara yang berbahaya.
Saya tidak berada di ibu negara.
Bagaimana saya boleh melindungi awak?
Anran,
anda telah menukar nama keluarga anda
dan kini menjadi Naib Pengawas.
Itu jawatan tinggi.
Jadi, anda mesti hidup dengan baik.
Itulah yang diharapkan oleh ibu bapa anda.
saya faham.
Cukuplah.
Kenapa awak masih begini?
Anran,
anda telah berada di Ibu Kota
untuk beberapa lama sekarang.
Adakah anda telah mengetahui apa-apa?
Bukti dalam fail kes lama
adalah lengkap dan terperinci.
Tiada tempat untuk bermula.
Puan Shen
pernah bertunang dengan awak.
Mereka mungkin tahu sesuatu.
Ia berlaku secara tiba-tiba.
Mereka berada jauh di Qingyang
dan tiada kena mengena dengan mahkamah.
saya dah tanya.
Mereka tidak tahu apa-apa.
keluarga ini
tidak boleh tinggal lama di rumah agam anda.
Jika seseorang yang berniat jahat
menyasarkannya,
itu akan menyusahkan.
Adakah anda faham?
ya.
(Lembut dan Tenang)
Kenapa Putera tiba-tiba sedar
bahawa anda mahu membatalkan kes itu?
Putera bukan sahaja mula ragu-ragu.
Sejak saya berjaya datang ke Ibu Kota,
Putera telah mempunyai syak wasangka.
Tadi di taman,
Putera sedang mencuba
untuk memikat Encik Shen supaya mendedahkan
kelainan saya.
Putera tiada di ibu kota,
namun dia tahu situasi anda baru-baru ini.
Mesti ada pengintip
dia letakkan di sekeliling kita.
Nasib baik, anda berhati-hati
dan tidak pernah memberitahunya segala-galanya.
Sebelum ini, saya menyembunyikan perkara ini daripada dia
kerana saya tidak mahu mengheretnya,
tapi sekarang...
sebelum ini,
Putera sentiasa menggunakan alasan yang berbeza
untuk menghalang anda daripada menyertai
dalam peperiksaan empayar tahunan.
Jika bukan kerana peperiksaan khas
di Tahun Jia Wu,
anda tidak mungkin menjadi pegawai.
Pada akhirnya,
Putera telah memindahkan kamu
ke kawasan terpencil,
mengatakan dia mahu anda bertenang.
Jika anda tidak menyelesaikan
kes penyelewengan,
kami tidak akan berada di sini.
hari itu,
itu sebenarnya Putera
yang meminta saya menyiasat kes itu.
Tetapi saya tidak tahu sama ada dia
mahu saya menangkap Majistret Dou
atau jika dia fikir saya adalah salah seorang daripada mereka
dan akan menutup mata.
Sesungguhnya.
Selepas anda menyelesaikan kes itu,
Putera langsung tidak memuji kamu.
Apa yang dia nak buat?
Kenapa dia berkeras
kerana menghalang anda daripada datang ke sini?
apa?
Itu Putera Zhao?
Bukankah awak rapat dengan dia tadi?
Berapa banyak nyawa yang anda ada?
Mahu menyertai keluarga empayar?
Saya hanya...
Saya pun ketuk dia.
Bolehkah saya melutut sekarang dan meminta maaf?
Jangan terlalu gementar.
Melihat kepada suasana malam ini,
ia agak harmoni.
Itu...
yang mana?
Saya panggil dia Li?
Mungkin dia tidak akan marah.
Korang perasan tak?
Putera Zhao cuba
mendapatkan maklumat daripada Ayah
apabila dia mabuk.
Ayah, adakah dia bertanya kepadamu tentang nenek moyang?
Saya tahu ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Jika tidak kerana Jicai,
mengalihkan perbualan,
anda akan menyebabkan masalah besar.
Dia bertanya,
tetapi saya tidak berkata apa-apa.
Saya tidak berkata apa-apa.
Tanpa Jicai menghalang anda,
bolehkah anda menahan diri?
Saya kenal awak dengan baik.
Saya cuma nak beritahu dia
tentang pelanggaran perintah berkurung nenek moyang kita,
tetapi saya tidak mengatakannya.
Saya benar-benar tidak berkata apa-apa.
Dan Putera Zhao
cukup mesra dengan saya.
Lagipun dia seorang putera raja.
Bila dia layan aku macam ni,
saya fikir
mungkin jika saya berkawan dengannya,
Saya boleh membantu dengan kerjaya moyang kita.
Mungkinkah kerana Encik Lin
melakukan kesilapan di tempat kerja
yang membuat Putera Zhao kecewa?
Pada zaman dahulu, vassal
tidak boleh memasuki Ibu Kota
tanpa kebenaran.
Namun dia menyelinap masuk.
Mesti ada sebab.
Jicai,
Saya tidak fikir
hubungan mereka
adakah semudah itu.
Kata datuk
bahawa nenek moyang menukar namanya
kerana dia telah diselamatkan oleh seseorang.
penyelamat ini
mempunyai kuasa yang begitu besar.
Mungkinkah Putera Zhao?
Adakah datuk kamu benar-benar berkata demikian?
saya tak ingat.
Ia agak mungkin.
Sudahlah, jangan kita fikirkan.
Memandangkan dia sudah berada di sini,
kita hanya akan menganggapnya sebagai seorang yang lebih tua
dan jaga dia,
supaya kita tidak menimbulkan masalah kepada Encik Lin.
(Makan Malam Shen)
apa?
Zhao...
Encik Li telah bersetuju
datang ke kedai makan kami untuk makan malam malam ini?
ibu bapa awak
menyampaikan jemputan kepada tuanku,
mengatakan anda akan menganjurkan jamuan di sini.
Betapa peramahnya.
Tuan saya tidak akan mengecewakan mereka.
makcik.
- Ada apa?
- Apa masalahnya?
Bangun, bangun.
awak sihat ke?
Ayah, Ibu.
Apa yang anda fikirkan,
mengajaknya makan di kedai makan?
Tengok awak, semua bengang.
Bukankah anda berkata demikian semalam?
Putera Zhao sudah berada di sini;
kita perlu menjaga dia.
Saya memberitahu anda untuk menjaga dia,
bukan untuk menjemputnya.
Ibu, kenapa kamu tidak menghalangnya?
Apa salah saya kali ini?
Ayah kamu berkeras untuk menjemputnya.
saya fikir
ia baik-baik saja.
Encik Lin perlu bekerja setiap hari;
Putera Zhao tidak boleh dilihat di khalayak ramai.
Dia hanya boleh tinggal di Yunshui Manor.
Betapa membosankannya.
Jika kita boleh membiarkan dia keluar
untuk udara segar
dan dapatkan makanan yang enak,
betapa gembiranya dia.
betul tu.
Selain itu, tempat paling selamat
adalah kedai makan kami.
Setelah kita melayaninya dengan baik,
ia mungkin berguna untuk Encik Lin.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena,
tetapi saya seolah-olah dipujuk.
Awak nampak?
Jicai, dengar cakap saya.
perhubungan
dibina melalui makanan.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Sekurang-kurangnya kita harus memberitahu Encik Lin.
Bagaimana kita boleh membuat keputusan sendiri?
Ya, kita patut maklumkan kepada Encik Lin.
Tetapi dia pergi ke mahkamah begitu awal.
Kami tidak bangun.
Bagaimana dengan ini?
Awak pergi dan beritahu dia.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Jicai,
apa yang ada di dahi awak?
Jangan lupa untuk mengelapnya.
(Dewan Xuanzheng)
Penatua dari klan saya
entah bagaimana terdengar
bahawa anda tidak mempunyai gundik pun.
Mereka semua datang kepada saya untuk bertanya.
Saya mendengar daripada keluarga saya
bahawa saya mempunyai tujuh sepupu
dan enam anak saudara
yang nak kahwin dengan awak.
Puak Pei juga berprestij,
tetapi saya bukan siapa-siapa.
Namun, kerana saya berkawan dengan awak,
Saya telah menjadi agak popular.
Bagaimanakah saya harus bertindak balas kepada mereka?
encik seperti,
bila saya berkawan dengan awak?
Salah seorang daripada dua wanita yang menunggu di luar
sungguh keindahan,
tidak kalah dengan wanita harem.
ya.
Saya tertanya-tanya dari mana dia berasal.
Alangkah besar rezekinya.
Ada keindahan di hadapan.
Jom pergi tengok.
Pegawai-pegawai ini yang boleh berbincang di mahkamah
mesti ada pangkat kan?
Mereka semua memandang ke arah kamu.
Mengapa anda tidak memilih yang baik,
dan saya akan menjadi jodoh awak?
Milady, awak mengusik saya lagi.
Jangan malu.
Tetapi ia benar.
Di kampung halaman saya,
Saya memang terkenal dengan sifat tembam.
Ramai pemuda datang meminang.
Saya Tuan Pei Kelapan Belas.
Saya mengagumi awak.
Setelah berfikir panjang,
Saya tidak mahu awak merindui saya.
(Pintu Xuanzheng)
Boleh saya tanya nama awak?
Berdasarkan penampilan anda,
awak nampaknya belum berkahwin.
adik saya
dengan hormat menolak anda.
Puan, adakah anda mendengar dengan jelas?
Saya Tuan Pei Kelapan Belas.
Puak Pei...
Puan?
Guru Pei kelapan belas,
keluarga saya bertindak dengan betul,
jadi mereka tidak mahu berterus-terang.
Saya akan menyampaikan mesej itu.
Anda mempunyai seorang isteri dan tiga orang gundik.
Dia tidak mahu adiknya menderita.
Boleh faham tak?
menderita?
selamat tinggal.
encik Pei.
Kenapa awak ada di sini?
mempersendakan saya?
Datang sini.
yang itu
ialah sepupu Encik Lin.
Dan yang itu
adalah kakak sepupu sepupu,
jadi dia pun macam adik encik lin.
Apa yang awak buat tadi
tidak begitu sesuai.
Guru Pei keempat puluh tujuh,
berhenti bermegah di sini.
Sepupu Lin Yan
hanya menjalankan kedai makan
di Juxian Alley.
Lihatlah bagaimana dia melayannya.
Adakah dia suka
wanita yang lemah dan tidak menarik itu
dan mahu mengahwininya?
Kemudian ia adalah satu rahmat
bahawa anak saudara saya tidak akan berkahwin dengannya.
Anda memanggil diri anda yang kedua belas di luar,
tetapi anda sebenarnya
yang keempat puluh tujuh dalam klan.
Berhenti memberi syarahan kepada saya.
Walaupun saya panggil awak empat puluh tujuh
di hadapan orang lain,
anda perlu bertindak balas.
ibu bapa saya...
telah menyusahkan anda lagi.
Saya betul-betul minta maaf.
Nampaknya awak selalu
mengeluarkan saya dari masalah.
Macam tadi.
Melayan Putera Zhao makan malam
boleh jadi bencana.
Saya mungkin kalah
jawatan saya esok.
Adakah ia begitu serius?
Ia akan baik-baik saja.
Anda menghabiskan wang dan usaha bagi pihak saya.
Saya sangat bersyukur.
Jika hidangan boleh membawa masalah kepada saya,
itu masalah saya,
bukan milik awak.
Bagaimanapun, lawatan Putera Zhao
mengingatkan kita
bahawa kita harus mencari tempat tinggal
dan keluar dari Yunshui Manor
untuk mengelak menyusahkan anda.
Tidak bolehkah anda tinggal?
Bukan apa.
Tapi awak pakai jubah rasmi.
Anda tidak boleh pergi seperti ini, bukan?
Sesungguhnya.
Tetapi kembali ke rumah agam
mungkin sudah terlambat.
Saya mempunyai jubah di dalam kereta saya.
Awak berubah kemudian.
Adakah anda sudah selesai?
Betapa tidak hormatnya.
Encik Lin, awak kata
seorang penatua menyimpan sesuatu
daripada awak.
Adakah dia Putera Zhao?
Adakah dia sangat penting untuk anda?
Selepas saya melarikan diri dari kematian,
Putera Zhao membawa saya masuk.
Tidak hairanlah.
Saya tahu ia pasti sukar
untuk menukar pendaftaran isi rumah,
dan anda perlukan bantuan.
Anda sangat bijak,
tapi jangan cakap macam tu
pada masa hadapan.
Encik Lin,
adakah sesuatu yang perlu diberi perhatian
apabila berhadapan dengan Putera Zhao?
Apa-apa yang kita tidak boleh beritahu dia?
Dia mengambil berat tentang saya,
tetapi urusan rasmi
tidak boleh dibincangkan dengannya.
saya faham.
(Makan Malam Shen)
Encik Lin, milady, kami di sini.
Turun.
apa salahnya
Encik Lin.
(Makan Malam Shen)
encik Li.
Biar saya hidangkan awak sup.
- Okay.
- Minum lebih banyak.
- Kurang untuk saya.
Sedap wain ni.
- Ayuh.
- Pasti.
Cuba sup bebola ikan kami.
pasti.
Ia benar-benar jarang berlaku
untuk kita berkumpul begini.
- Biasanya,
- Ya.
kita tidak dapat melihat kanak-kanak ini sekarang.
Hentikan.
Ia tidak mudah
untuk dia menjadi Naib Pengawas.
Awak satu-satunya lelaki yang berkebolehan
dia tahu.
Jika dia tidak bekerja keras
untuk Wilayah,
siapa yang akan menyokongnya pada masa hadapan?
ya.
Semua orang, yakinlah.
Selagi saya di sini,
tiada siapa yang akan membuli Anran.
terima kasih.
Encik Li, makan.
Jom minum dulu.
- Okay.
Jom minum sama-sama.
makan.
pasti.
Cubalah.
Shen,
selepas makan makanan yang anda buat,
saya takut
Saya tidak akan biasa dengan makanan di rumah.
Encik Li, jangan cakap macam tu.
Bila-bila masa anda boleh datang ke Yong'an,
Saya akan masak untuk awak bila-bila masa.
ya.
Bagaimana jika
Saya tidak boleh datang selalu?
Anda tiba-tiba berhenti
memanggil saya Li.
Anran mesti memberitahu awak
tentang identiti saya.
Saya dan keluarga saya tidak tahu
identiti anda sebelum ini.
Mohon maafkan kekasaran kami.
Mohon maafkan kami.
Jangan berdiri pada majlis.
Semua orang, duduk.
Ayuh.
Duduklah.
Sejujurnya,
Saya betul-betul menyampah dengan kamu semua.
Jika hubungan kita semakin jauh,
bukankah itu kerugian saya?
Anda semua ikhlas dan boleh dipercayai.
Apa yang paling saya kurang di sekeliling saya
adalah kawan seperti anda.
Yang Mulia,
kami hanya rakyat biasa.
Bagaimana kita boleh mendapat penghormatan sedemikian?
Anda layak mendapatnya.
Shen.
terima kasih.
Beberapa hari kebelakangan ini,
Saya menghargai semua penjagaan anda.
Ayuh.
Kami menghargainya.
Sungguh penghormatan.
Awak tahu tak?
Selepas minum beberapa kali,
Saya berasa agak mabuk.
Shen, temankan saya di luar
untuk menghirup udara segar.
pakcik,
izinkan saya menemani Putera bersiar-siar.
Ya, biarkan Encik Lin menemani anda.
Nah.
Sebaik sahaja kami masuk,
kami duduk untuk makan.
Saya tidak mempunyai peluang
untuk melawat kedai makan ini.
Biar pakcik temankan saya.
Kita boleh berbual tentang seni memasak.
Tak perlu awak.
Shen.
Awak panggil saya keluar.
Adakah anda ingin memberitahu saya sesuatu?
Shen, awak perseptif.
Duduklah.
Jangan gementar.
Saya mahu bercakap dengan awak
tentang masa depan Anran.
Anran dinaikkan pangkat sebagai Naib Pengawas.
Dari segi kerjayanya,
dia muda dan menjanjikan.
Tetapi apabila bercakap tentang perkahwinan,
dia orang tua.
Kami berdua lebih tua.
Kita patut merancang untuk Anran, bukan?
Sebenarnya, saya tahu
anda mahu
untuk bercakap tentang Encik Lin,
tetapi saya tidak menjangka ia akan menjadi tentang ini.
Ya, kami memang ada pertunangan
dengan Encik Lin,
tetapi ia telah berlaku
terputus.
Apa yang saya cuba sampaikan ialah
keluarga anda
tidak boleh tinggal di Yunshui Manor lagi.
Anran disenangi oleh Baginda
dan Puteri Fuhui.
Masa depannya tidak terbatas.
Saya tidak mendiskriminasi
terhadap pekerjaan anda,
tapi dunia ni degil.
Jika Anran terus melindungi anda,
orang mungkin salah faham,
dan ia boleh menjejaskan
kerjaya dan perkahwinannya.
Jadi, itu adalah tentang perkara ini.
Saya sebenarnya tahu ini,
tetapi
kami selalu memikirkan Encik Lin
sebagai ahli keluarga kita.
Lebih-lebih lagi,
suami Puteri masih hidup.
Encik Lin
tak boleh sangat...
Mengetahui bahawa anda menghargai Anran,
Saya berani bercakap terus terang dengan awak.
Kami berdua mahukan yang terbaik untuk Anran.
Tetapi latar belakang Anran adalah rumit.
Hubungan lama anda boleh menjadi
leverage baharu pada bila-bila masa.
Apa yang saya katakan ialah
Saya nak bawa awak pergi dari Yong'an
dan menempatkan anda di tempat lain.
cuti?
Yang Mulia,
walaupun kita hanya orang biasa,
kita masih ada hak untuk memilih.
Kedai makan saya baru sahaja dibuka;
ia berjalan dengan baik sekarang.
Seluruh Juxian Alley...
Shen, biar saya jelaskan rancangan saya
sebelum anda membuat pilihan.
Saya akan menanggung perbelanjaan perjalanan
anda perlukan.
Anda mungkin tidak cukup memahami saya.
Ini bukan tentang wang sama sekali.
Saya sedia menawarkan 10,000 emas.
berapa banyak?
10,000 emas?
Untuk memastikan anda selamat.
(Mula Dekat untuk Pergi Jauh)
Itu 10,000 emas untuk jalan.
Dan dia berjanji secara peribadi
bahawa sebaik sahaja kami tiba di Bandar Sushui,
dia akan membina kedai minum besar untuk saya,
belikan ibu anda pakaian yang tidak berkesudahan,
membina rumah perkahwinan untuk Gongcai,
cari jodoh untuk dia,
dan membina sekolah untuk Yangyang.
Adakah ini sebenarnya?
Ini kawan baik saya, Putera Zhao,
yang memberitahu saya ini sendiri.
Bagaimana ia boleh palsu?
Ini adalah tawaran yang baik, ayah.
Baik untuk awak.
Duduklah. Tunggu.
Ini tidak boleh semudah itu.
Sebuah kedai minuman akan menelan belanja yang banyak.
Mengapa dia begitu baik kepada kita?
Kenapa awak tak faham?
Putera Zhao tahu
tentang latar belakang nenek moyang kita.
Dia mungkin orang
yang menyelamatkan moyang kita.
betul tu.
Nenek moyang memberitahu saya sebelum ini.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Tunggu.
Bilakah moyang memberitahu anda?
Betapa tidak hormatnya.
Encik Lin, awak kata
seorang penatua menyimpan sesuatu
daripada awak.
Adakah dia Putera Zhao?
Adakah dia sangat penting untuk anda?
Selepas saya melarikan diri dari kematian,
Putera Zhao membawa saya masuk.
Dia hanya memberitahu saya.
Kenapa dia hanya memberitahu anda?
Ini tidak adil.
Jangan terkeluar dari landasan.
Adakah ini maksudnya?
Putera Zhao dan moyang
sebenarnya berada di pihak yang sama.
Putera Zhao
sedang memikirkan masa depan nenek moyang kita,
jadi dia kena bawa kita keluar dari sini.
Jika dia akan membawa kita keluar,
dia kena beri kita sedikit faedah kan?
Juga,
Putera Zhao
telah menyukai saya
dan ingin menjadi saudara dengan saya,
jadi dia bermurah hati.
Apa yang peliknya?
Betul ke?
Ia masuk akal.
Jicai,
Saya rasa awak tak perlu gementar sangat.
Kita boleh berbincang
sama ada kita patut pergi.
Tetapi bukankah selalu tertulis
seperti ini dalam novel?
Saya akan beri awak lima juta
untuk awak tinggalkan anak saya.
Adakah anda bersetuju?
Betul ke?
Mungkin kuno itu
dan bangsawan moden menggunakan kaedah yang sama.
Itu masuk akal.
Bukankah rancangan TV juga menggambarkannya seperti ini?
Jika Putera Zhao memperkenalkan
jodoh untuk saya,
kita perlu mempertimbangkannya dengan serius.
Yangyang telah berada di sini untuk sekian lama.
Dia tidak boleh terus melewatkan sekolah.
Sukar untuk memilih sekolah
di Ibu Kota,
tapi kita boleh pindah tempat lain kan?
Mari kita fikirkan.
Tetapi kita perlukan
untuk mempertimbangkan meninggalkan Yunshui Manor.
Pertunangan telah diputuskan.
Ia pasti tidak sesuai
untuk kita kekal begini lagi.
Ia masuk akal.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Pedang Barbeku)
(Pedang besar yang diperbuat
daripada lidi panggang ini boleh dimakan.)
♪Hati duniawi ini, tidak mahu pudar♪
♪Mungkin telah mengetahui reka bentuk syurga♪
♪Dengan itu melarikan diri dari jejak takdir♪
♪Berhijrah ke arah anda♪
♪Tetapi adat dunia membenarkan sahaja♪
♪Pertemuan sekejap kami♪
♪Memberi kami banjir
yang cukup kuat untuk melukai♪
♪Saling mendalam♪
♪Takut salah satu pukulan dalam aliran masa♪
♪Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah♪
♪Terjun ke dalam kolam petir,
lemas sepenuhnya♪
♪Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri langit♪
♪Walaupun melihat
secebis amaran♪
♪Hanya boleh meratapi nasib yang terlalu kejam♪
♪Mengetahui haluan takdir
menentang pembalikan♪
♪Namun memaksa ikatan
untuk mengacaukan kehendak syurga♪
♪Jadi begitu♪
♪Biar benang merah mengikat ikrar kita♪
♪Perjanjian ini mengikat
kehidupan dahulu dan sekarang♪
♪Sepenuhnya menggambarkan anda♪
♪Takut salah satu pukulan dalam aliran masa♪
♪Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah♪
♪Terjun ke dalam kolam petir,
lemas sepenuhnya♪
♪Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri langit♪
♪Walaupun melihat
secebis amaran♪
♪Hanya boleh meratap♪
♪Kasihan yang begitu kejam♪